İşte Haziran ayı maaşın.
Tsukishima Riho
Bu ay da iyi çalıştın.
Harika!
Şimdi, hepiniz için önemli bir... duyurum var...
Hey, Riho-chan, hadi yazlık kıyafetler almaya gidelim!
Yaşasın!
İyi fikir. İndirimler başlamıştır herhalde.
Hey, istasyondaki yeni tatlıcıyı denemeye ne dersin?
Harika olur!
Yeni dambıllar alacağım!
Daha fazla dambıla gerçekten ihtiyacın var mı?
Sizi kıskanıyorum. Öğrenci hayatı eğlenceli olmalı.
Eğer bu evi satıp üniversiteye gitseydim,
şu an kendi kampüs hayatımın tadını çıkarıyor olurdum.
Bunu gerçekten yapabilecekmiş gibi konuşma,
seni anneanne çocuğu.
Kime anneanne çocuğu diyorsun?!
Hayalini kurduğun "kampüs hayatı" tam olarak neydi ki?
Yoksa kız arkadaş edineceğini mi umuyordun?
Ha?
Bunun için üniversiteye gitmene gerek yok.
Beş tane sevimli kız arkadaş adayın var...
tam burada!
Neden birinizi seçmek zorunda kalayım?
Seçme hakkın olduğunu nereden çıkarıyorsun?
Neyse, daha önemlisi, size söylemek istediğim şey...
Al bakalım.
Yaz geldi, soğuk kahve tercih edersin diye düşündüm.
Ah, teşekkürler. Ama nereden çıktı bu?
Ne demek istiyorsun?
Kendin dedin ya...
hayatın boyunca benim kahvemi içmek istediğini.
Böyle yanıltıcı ifadeler kullanma.
Tek söylediğim kahvenin güzel olduğuydu.
"Hayatım boyunca" demedim.
Şaka yapıyordum. Herkese yetecek kadar yaptım.
Yaa...
Böyle şakaları aniden yapmayı bırakmalısın.
Neyse, Hayato-kun...
Bize bir şey mi söyleyecektin?
Yaz şimdi tam anlamıyla başlıyor.
Yaz tatilinde çalışıp
bol para kazanmak ister misin?
Sana ne oldu?
Beni biraz korkutuyorsun.
Evet. Çalışmak istiyorum.
Kes şunu.
Bize söylemekte zorlandığın
bir şey mi var?
Eğer bu senin verdiğin bir kararsa,
biz de destekleriz.
Söyle artık.
Bir plaj kulübesi açmak istiyorum!
Yani Obon Festivali dışında
bu yaz tatil olmayacak!
Kafe Teras ve Tanrıçaları
8. Bölüm: "Bir Plaj Kulübesi!"
Gerçekten özür dilerim,
istifa etmek gibi
saçma şeylerden bahsettiğim için.
Hayır, sorun değil!
Asıl biz özür dileriz,
seni ciddiye almadığımız için!
Ha?
Bıyıklara bu kadar düşkün olduğunu
hiç fark etmemiştik!
Şeyi seçebiliriz...
...grup adı olarak Mussy Mustache Girls'ü!
Ah, aslında artık umurumda değil...
Sorun değil! Hadi baştan başlayalım!
Bugünden itibaren...
...biz Mussy Mustache Girls'üz!
Ben... gerçekten üzgünüm.
Şimdi baktığımda,
sanırım plaj kulübesini kurmaya çoktan başlamışlar.
Buradan görebiliyor değilim ama...
Dışarıda bir sürü ağır makine görmüştüm.
Yazın genelde daha az müşterimiz oluyor.
Demek nihayet plaj kulübesi savaşına giriyoruz!
Plaj kulübesi pazarına, Ami-chan.
Yine de sendikanın bu kadar kolay izin vermesine sevindim.
Evet, Familia'nın sahibinin torununu çok memnuniyetle karşılayacaklarını söylediler.
Yine büyükannemize teşekkür borçluyuz, değil mi?
Evet, ve bu ayrı bir baskı getiriyor.
Hi-ya!
Eğer bronz sörfçü abiler gelirse, ben hallederim onları!
Yapma! İyi sörfçü abiler de var!
Hayır!
Ama plaj kulübesi yapmak pahalı değil mi?
Neredeyse dört aylık kazancımı harcadım.
Ne?!
Bu bahiste topu taca atıyoruz!
Cidden mi? İçimde kötü bir his var.
Şey...
O halde tanıtıma başlasak iyi olur, değil mi?
Instagram'lık, yazlık bir menü,
sevimli üniformalı kızlar...
ve sahibinin yaptığı güzel, geleneksel kahve.
Hey, şey...
Yaz menüsü için karpuzlu parfe düşünüyordum.
Ne dersiniz?
Kulağa hoş geliyor.
Evet! Hit olabilir!
Ben de karpuzu kırarım!
Neden karpuzu kırmamız gerekiyor?
O zaman web sitemizi de elden geçirmeliyiz!
Bunu sana bırakıyorum.
Sadece kendini çok zorlama.
Zorlamayacağım!
Kaptan!
Plaj kulübemize ne isim vereceğiz?
Hmm...
Bu iyi bir soru, Er Tsuruga.
Familia Type 0...
Type 0
Kai!
Kai
Bir yükseltme gibi! Bu çok havalı!
Eğer etrafta şaklabanlık yapmasaydın bu olmazdı!
Özür dilerim.
Silmek için bir şey getireceğim.
Leke olmasını istemezsin.
İddia ederim ki karaoke yapmaya kalksanız ikiniz de heyecanlanıp bardakları kırarsınız!
Hayato-kun!
Nasıl olmuş?
Yaz olduğu için, bir hibisküs saç bandı seçtim.
Ne düşünüyorsun?
Sana ne oldu?
Sıcaklar sonunda aklını mı aldı?
Bu, plaj kulübesi için bir kostüm!
Bu özel gün için bir tane yaptım!
T-Tamam, anladım. Şimdi üstünü giy!
Ayrıca, bence bir hibisküs yeterli.
Neden bu kadar utangaç davranıyorsun? Bu bir mayo üstü.
Sen neden bir mayo üstü olmasının bunu uygun kıldığını düşünüyorsun?
Ah...
Yani kızlar sana kendilerini göstermekte iddialı olduğunda dayanamıyorsun, ha?
Şey, bir mayo üstü olduğu için hiç utanmıyorum.
Kes şunu!
Sen bir sadist misin?!
Şey, ben utanırdım. Bir tişört falan tercih ederim.
Değil mi?
Riho-chan?
Ona ne oldu?
Sen de şaklabanlık yapmaya başladın.
Onu kızdırmış olmalıyım.
Şakalaşıyor musunuz?!
Bu iş söz konusu olduğunda ciddidir, biliyorsun.
Muhtemelen ondan özür dilemelisin.
B-Ben dalga geçmiyordum ya da öyle bir şey...
Geri döndü.
Demek bunu kastetmiştin, değil mi?
Bu oldukça iyi çalışıyor, değil mi, Ouka-chan?
Riho-chan, bu tam anlamıyla bir mayo...
Ne düşünüyorsun, Hayato-kun?
İyice bir bak!
Neden utangaç davranıyorsun? İğrenç!
Kes şunu! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ciddi olalım artık.
Acıktım.
Mussy Mustache Girls...
Neyse, her neyse.
Alkol Dezenfektan Mendilleri
Bence bu da harika çalışıyor!
Kes artık! Dezenfektan mendillerle nasıl sarhoş oluyorsun?!
Shiragiku-san, o bir saç bandı!
Ami-chan, bir şey yap!
Lütfen şarj et.
Hadi ama!
Peki, mayomu nasıl buldun?
Bak şuna! Gerçekten bak!
Tamam, peki! Sadece Shiragiku'yla ilgilen!
"Peki" derken ne demek istiyorsun?!
Tamam, tamam. Evet, çok sevimli.
Senin mayon hepsinden daha sevimli.
Grr!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
N-Ne söylememi istiyorsun o zaman?!
Sakin olun beyler!
Geri döndüm.
Akane! Tam zamanında!
Şu heriflerle ilgilen!
Önerdiğin gibi grubumuzun adını Mussy Mustache Girls yaptık.
Ha?
Ah, öyle mi yaptınız?
Sonra.
Yardım et bana!
Anladım. O dediğinde...
Arkadaşımın grubu grup adını değiştirmeyi düşünüyor.
Yani kendi grubundan bahsediyormuş.
Acaba o aslında...
Hayato-kun'u...
Tamam, herkesin vardiyaları ne yapacağız...
Plaj kulübesinde çalışmak kolay olmayacak.
Herkesin eşit davranıldığından emin olmalıyım.
Ah, kahretsin!
Bugün yemekten benim sorumlu olduğumu unutmuşum!
Yemek...
Ono Shiragiku'nun Nazik Uyanışı 2
Ono Shiragiku'nun Nazik Uyanışı 2!
Mmm...
Ah, yine mi?!
Cidden, kim bu şakaları bana yapıp duruyor?!
Hadi, hareket et!
Tanıtım fotoğrafları çekmemiz gerekiyor!
Bu da ne?
Açılmadan önce en azından son bir an rahat bırak beni.
Yaşlı bir adam gibi konuşma!
Yaz boyunca da işleri çığırından çıkaracağız!
Ne düşünüyorsun?
Plaj kulübemiz için yeni bir menü öğesi: karpuz parfe.
Ha, sarı karpuz kullanarak iki renk mi yaptın?
Kesinlikle ana çekicimiz olacak!
Çok lezzetli görünüyor! Yiyebilir miyim?
Asla olmaz.
Fotoğrafları çektikten sonra yersin.
İyi bir çekim yaptığından emin ol, Hayato-kun.
Kiku-chan bunu hazırlamak için çok çalıştı.
Biliyorum.
Düşünmeyebilirsin ama... fotoğrafçılık konusunda kendime güveniyorum.
Bekle, krema topunun açısı...
Acele et!
İşte o sinir bozucu Tokyo U mükemmeliyetçiliği.
Bu kadar yeter.
Fotoğrafımı mahvetme!
İnsanlar komik garsonlu bir kulübeyi sever diye düşünmüştüm!
Leziz!
Onu yeme!
Eh, fotoğraflarını aldın değil mi?
Sadece bir tane çektim,
ve bir tuhaf herif atladı içine!
Ha? O zaman çabuk bir tane daha çek.
Zaten bir kısmını yedin!
Sizler her adımımda önüme çıkıyorsunuz!
Shiragiku, üzgünüm ama bir tane daha yapabilir misin?
Ü-Üzgünüm...
Hiç karpuzum kalmadı.
Ciddi misin?
Halbuki tam da hazırdım...
Öyleyse...
Tamam, başlayın!
Fotoğraf çekmeye başlayabilirsiniz!
Kafam çok karıştı.
Neden sizin fotoğraflarınızı çekmek zorundayım?
Bugün hava çok güzel!
Web sayfası için bizi deniz manzaralı çek!
Sevimli garsonlu kafe olarak popüler olabiliriz.
Kendin hakkında böyle konuşma.
Neyse, her neyse.
Sadece tanıtım şefimizin dediğini yapmam gerekiyor, değil mi?
İstediğiniz gibi poz verin.
Şey, sanırım...
biriniz diğerlerine hiç benzemiyor.
Bunda sorun yok mu?
Senden bahsediyorum, Ami!
Ah.
Bence sorun yok!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Burası benim işletmem, tanıtımını yapıyoruz.
Ah, sorun değil.
Komik garsonlu kafe olarak popüler olabiliriz.
Doğru.
Tam olarak nasıl istiyorsun?
Sizler...
Tamam. Ve şimdi...
Evet. Dönme vakti.
Bekle... Ami-chan?
Yoksa sen cidden...
Deniz!
Bekle, bekle! Daha yüzme sezonu başlamadı!
Sorun yok! Sadece dizime kadar gireceğim!
Kıyafetin ıslanırsa beni suçlama!
Bence bu çok rahatlatıcı olmalı.
Sence ona katılmalı mıyız?
Bu harika hissettiriyor!
Tanrım, bunlar çocuk mu yoksa ne?
Ama madem başladık...
Sanırım bunu da yükleyeceğim.
Ama bu gerçekten heyecan verici.
Yaz başlıyor gibi hissediyorum.
Viral Oldu!
İnanamıyorum...
gerçekten viral oldu.
İlk günün nasıl geçeceğinden endişeliydim,
bu yüzden kafeyi o gün kapattım
ve tüm personelimizi burada çalıştırdım...
Buyrun gelin!
Seaside Café Familia'ya hoş geldiniz!
Hemen şuraya.
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Hoş geldiniz.
Lütfen bir dakika bekleyin!
Hemen geliyor!
İlk günden böyle bir kalabalık...
Doğru kararı vermişim.
Kaptan!
Ne oldu?
Neden plaj kulübemizin adı "Familia Type 0 Kai" değil?!
Type 0 Kai
Üzgünüm. Deniz Kuvvetleri Genel Kurmayı'ndan şiddetli bir muhalefet geldi,
bu yüzden vazgeçmek zorunda kaldık.
Tabii ki.
Bu bir oyun değil.
Hey, bakın!
Daha önemlisi, yeni kıyafetlerimizi beğendiniz mi?
Shiragiku-san'ın belirttiği özelliklere göre yeniden yaptım.
Tatlı değiller mi?
Fazla açık bir mayo giymek beni utandırırdı...
Benim için tam olarak böylesi uygun.
Öyle mi?
Evet.
Twinkle.
Hey, Shiragiku-san...
Geçen günkü dezenfektan mendiller seni—
Ami-chan.
Sıkı çalışıyorsun, ha?
Buradaki açılışını kutlamak için misafir getirdim.
Çalışıyorsun, ikinci nesil?
Wagashi abla!
Merhaba.
Vay canına, ne mayomuş!
Öyle mi?
Biz gençken herkes böyle şeyler giyerdi.
Hala gençsin, Acchan!
Ne güzel popon var!
Öyle dik dik bakmayın!
Gidin oturun ve sipariş verin artık!
E-Evet, hanımefendi!
Karın kasların çok belirgin! Dokunabilir miyim?
Eh, tabii...
Ami-chan, hadi gidelim! Yapacak işler var!
Affedersiniz! İki karpuzlu pasta, lütfen.
Bir buzlu kahve daha alabilir miyim?
Ben de!
Geliyor!
Ah, bir de tost ekleyin lütfen.
Bir sipariş daha geldi.
Görünüşe göre ilk günümüz en azından büyük bir başarıydı.
Dinlenebilirsin, Riho-chan.
Ben devralırım.
Yok, ben iyiyim. Sen dinlenmelisin.
Affedersiniz!
Geliyorum!
Riho-chan...
Hoş geldiniz!
Hey!
Kola nerede?
Ah, özür dilerim. Hemen getiriyorum.
Hayato-kun, teras kısmında bir adam...
Anlıyorum. Yani soğuk demleme yapıp saklayabiliyorsun.
Evet.
Her sipariş için yeniden çekirdek öğütmek çok zaman alıyor.
Affedersiniz! İkiniz de ne yapıyorsunuz?
Burada işimiz var! Boş boş durmayı bırakın!
Sen de, Akane-chan! Temizlik yapmak yerine tembellik etme!
Özür dilerim. Beklediğimden fazla soğuk kahve siparişi geldi,
bu yüzden ona nasıl daha hızlı servis edebileceğimizi soruyordum.
Hayır, özür dilerim Riho. Konuşmak için uygun zaman değildi.
Gidip masaları toplayacağım.
Madem biliyorsun, o zaman hemen işe koyul!
Bulaşıklar birikiyor burada!
Hey, neden bu kadar sinirlisin?
Git biraz dinlen.
Sonra yaparım!
Riho!
Hey!
İyi misin?!
Ben... tamamen iyiyim.
Asıl toparlanması gereken sensin!
Bu kadar yoğunken... sen...
bir garsonla... sohbet ediyorsun...
Hey! Riho!
Riho!
Bekle!
Gitme!
Hah?
Günaydın.
Ha?! Aman tanrım! Hayato-ku—
Bekle, neden kendi odamdayım?
Çünkü herkesin tavsiyesini görmezden geldin.
Hafif sıcak çarpması, dediler.
Seni ilk yardım merkezinde kontrol ettirdim,
ama eğer yakında yaşıyorsan evde dinlenmen gerektiğini söylediler.
Ah... Yani bayılmışım.
Evet.
Uyandığında su içmeni söylemişlerdi.
Biliyor musun, keşke artık bu yaptıklarına
bir son versen.
Haklısın. Özür dilerim.
Plaj kulübesinin ilk gününde bayılan
bir yarı zamanlı çalışan
sadece bir yük, değil mi?
Bu önemli bile değil.
Hey—
Sana kendini bitirene kadar çalışma diyorum.
Kalbime zarar veriyorsun.
Ben bile biraz soğukkanlılığımı kaybettim, biliyor musun.
Bu kadar mı endişelendin?
Tabii ki endişelendim.
Benim için mi?
Ne demiştim?
Evet, senin için.
Anlıyorum...
Özür dilerim.
Daha dikkatli olacağım.
İ-İyi...
Tamam, biraz daha dinlen o zaman.
Al, uzan biraz.
Tamam.
Hey...
Az önce kötü bir rüya gördüm.
Biraz daha kalabilir misin?
Tabii ki.
Ve...
Ne?
Akane-chan'a çok sinirli olduğum için
biraz sert şeyler söyledim.
Sonra ona benim adıma özür diler misin?
Olmaz. Bunu kendin yapmalısın.
Neden ya! Çok kabasın!
Seksi Saldırı!
Hey!
Seksi...
Saldırı!
Kes şunu!
9. Bölüm: "Riho ve Geçmişi"
Herkes, Mussy Mustache Girls konserine geldiğiniz için teşekkürler.
Biz, Mussy Mustache Girls,
Mussy Mustache Girls müziğini,
sadece Mussy Mustache Girls'ün yapabileceği şekilde çalmak istiyoruz,
Mussy Mustache Girls'ü destekleyenler için—
Sen sadece bu ismi söylemek istiyorsun, değil mi?